Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Büyük Hatt'a yelken açtı!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'İ!
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşten sayıklarken dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozukluk, arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Luffy...
Yardım et...
Navigatörümüzü ağlatma!
Sakız-Sakız...
Fırıldak!!
Ne... Ne...
Şeytan Meyvesi güçleri olanlar yüzemez.
Yine de, güçleri olmayanlar bile bu durumda batar.
Onu denize mi atacak?!
Sakız-Sakız Tabanca!
Kahrolası!
Luffy!!
Lanet olsun!
Bu kötü... Gücüm tükendi...
"Luffy Sular Altında! Zoro vs. Ahtapot Hatchan."
Ne düşünüyorsun? Bu eğlenceli bir oyun değil mi?
Şu lastik adam kaç dakika dayanacak?
Yoksa siz ondan önce mi öleceksiniz?
Bu iyi değil, Johnny. Abi Luffy büyük belada...
Şimdi kendine yardım edemez!
Beş saniyede onu yeneceğiz. Luffy!
Hemen gelip seni kurtaracağım!
Hachi Mürekkep Püskürtmesi!
Saçım! Seni piç! Ben...
...affediyorum çünkü sadece saç ve geri çıkacak.
Ha?
Roronoa Zoro!
Beni kesemezsin çünkü altı elim var.
Kesebilirsen kes beni!
Seni Ahtapot-Adam!
Hachi'nin... Üçlü... Kılıç... Tutuşu!
Ah!
Seninle oynayacak zamanım yok!
Beni şaşkına çeviriyor!
Yoksa...
Dikkat etmezsen ömrünü kısaltırsın!
Balıklar bir aşçıya karşı gelmemeli!
Zamanımız tükeniyor... Vakit yok...
Artık düş!
Hachi Vantuzları! (yok)
Ne olmuş?! Artık düş!
Lanet ahtapot!
Şu ahtapot herif! Yalpalanıyor ve yavaş hareket ediyor!
Ama şimdi denize girerse,
denizin dibine sürüklenecek.
Ama bu gidişle, Abi Luffy ölecek!
Bu konuda bir şeyler yapmalıyız!
Evet!
Bekle!
Ah!!
Denizde bu kadar ciddi yaralarla ne yapacaksın?
Pek bir şey yapamazsın böyle.
O lastik gençten bahsediyorsan, gidip onu kurtaracağım.
S-sen mi?
O genci kurtarıp kurtaramayacağımız
muhtemelen bu kavgayı belirleyecek, değil mi?
Bunu anlayabiliyorum.
Gen-san!
Ben de geleceğim!
Ben de!
Hayır! Çoğumuz gidip onu kurtarmakla vakit kaybedersek,
balıkadamlar fark eder ve bu insanların başı belaya girer.
Gen-san!
Kavgalarını baltalarsak anlamsız olur ama.
Bu yüzden tek başıma yapacağım.
Size uyar mı?
Üzgünüm... Teşekkürler!
Sana bırakıyorum.
Üzgünüm, ama lütfen çabuk ol.
Bekle!
Gen-san, ben de geliyorum.
Nojiko, yaralısın!
O adamlar küçük kız kardeşim için savaşıyor!
Gen-san!
Tamam. Benimle gel.
Hadi acele edelim!
Tamam!
Üzgünüm...
Keşke biraz daha güçlü olsaydık...
Lütfen kurtar... Abi'yi...
Seni lanet balık adam!
Roronoa Zoro! Sana bir soru sormamın sakıncası var mı? Yok, değil mi?
Üç Kılıç Stili kullandığını duydum. Neden sadece bir kılıç kullanıyorsun?
Bir kılıçla bile büyük kaybediyorsun!
K-kapa çeneni! Ciddi dövüşmüyorum!
Aslına bakarsan, bir insan kılıç ustasının beni yenememesinin bir nedeni var.
Duymak ister misin? Duymak istiyorsun, değil mi?
Duyunca şaşıracak, korkacak, hayrete düşeceksin!
Kahretsin! Şimdi acı çekemem!
Ateşim de yükseliyor!
Hareket ederken düşer diye düşünmüştüm ama...
Tahmin ettiğim gibi, yaraların...
Şahin Göz'le dövüşünden...
Abi!
Ne yapıyorsun?
Hasta numarası mı yapıyorsun?
Buna kanmam. Roronoa Zoro!
Gerçek formumu gör!
Bak! İşte gerçek formum!
İşte geliyor, Altı Kılıç Stili kullanıcısı Hachi!
Hey! Düşeceğin yer burası değil! Benimle dalga geçme!
Ah! Abi!
Demek acıya katlanıyordu!
Evet. Yaraları normal birini öldürür
ya da yarım yıl yatağa mahkum ederdi!
Ne?!
Bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm.
O şiddetli dövüşten hemen sonra hiçbir şey olmamış gibi görünüyordu.
Salak mı nesin?!
Dikkatli ol demiştim.
Balıkadam Karatesi'nde kırkıncı danım.
N-ne? Biri uçtu mu?!
A-Abi?!
Abi Aşçı!
Ahh...
Abi Aşçı!!
Halledildi, Arlong-san.
Roronoa Zoro'ya ne yapalım?
Direk denize atın. Ne zayıflar... Ne sıkıcı!
Bu kadar mı?
Cidden çok hasar verdiler.
Önemli değil.
Arlong Park bu tür hasarlarla yıkılamaz.
Doğru...
Ne cüret, Roronoa Zoro!
Ben, büyük kılıç ustası, saldırmadan şoktan mı öldün?!
En azından Altı Kılıç Stili saldırımı aldıktan sonra ölseydin
tarihte adını bırakırdın.
Ama ne kadar çabalarsan çabala, dünya alt üst olsa bile,
siz insanlar altı kılıç taşıyan bana bir çizik bile atamazsınız!
Dur, Hachi. Ne hissettiğini anlıyorum,
ama gerçekten öfkeni kontrol edemezsen başımız belaya girer.
Arlong Park'ı yok mu edeceksin?
Oh! Ahh...
H-hayır... Özür dilerim.
Çok heyecanlandım...
Kendini kaptırma.
Haklısın. Üzgünüm.
Altı Kılıç Stili, ha? Ne komik!
Abi!!
Roronoa Zoro!
Sana bir şey söyleyeyim, ahtapot.
Görüşmem gereken bir adam var.
Onu tekrar görünceye kadar...
ölüm bile canımı alamaz!
Kahrolası Uzun Burun! Ne hız ama!
O adamın yüzü ve kaçma yeteneği insan gibi değil!
Arlong Korsanları'nın liderlerinden birini böyle uzak tutarsam,
Luffy ve diğerlerinin dövüşüne faydası olur.
Aferin, Usopp-sama! Onlara ne kadar düşüncelisin!
Gerçi öyle oldu işte...
Vay, tahmin ettiğim gibi, yakalayamıyor.
Kahretsin. Bu iyi değil. Epey önde gibiyim.
Balıkadamlar karada kaplumbağa gibi.
Çabucak geride kaldı.
Kaplumbağalar... ha?
Hey! Hey! Kaplumbağa! Yavaş kaplumbağa! Yetişebilirsen yetiş!
Hemen tekrar geçerim! Paytak kaplumbağa!
Paytaklayan sen değil misin?
Ughhhhh!
Dur, seni piç!
Epey su içti.
Onu çabuk çıkarmazsak iş işten geçecek.
Kahretsin! Sanırım denizde kıramam.
Yüzdürme kuvveti çok güçlü.
Gen-san, acele et.
Olmadı. Kayayı kıramıyorum.
Oksijen tüpü işe yarardı ama almaya vaktimiz yok.
Üstelik kayayla birlikte onu da taşıyamayız...
Ha evet!
Hm? Ahh!
Şu adam hâlâ yaşıyor!!
Abi! Abi Aşçı!!
O balıkadamın yumruğu kırkıncı dan yumruğuymuş ha...
O zaman o lanet heriften yediğim tekmeler
dört yüzüncü dan tekmelerdi.
Ne oldu, Roronoa Zoro?
Ne olduğunu anlamıyorum ama acı çekiyor gibi görünüyorsun.
O halde Altı Kılıç Stilimi yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Bütün dünyadaki herkes aynı şeyi düşünüyor.
Bu seni ilgilendirmez.
Abi çok kötü durumda!
Yaralarından ateşi çıkmış olmalı
ve zar zor bilinci yerinde.
O yaralar açılırsa kesinlikle ölecek!
Ama böyle şeyleri düşünecek zaman yok!
Evet! Bu durumu aşabilecek tek kişi o!
Üç Kılıç Stilini göstereceğim.
Yosaku! Johnny! Kılıçlarınızı kullanmama izin verin!
Tabii ki!
Abi! Bunları yakala!!
Kahretsin! Bayılmak üzere gibiyim.
Ne kadar daha ayakta durabilirim acaba...
Abi! Kılıçlarımızı attık!
Kullanmak istediğini söylemiştin! Yakala onları!
Ha! İki kollu insanların aşamayacağı duvarı göstereceğim!
Altı Kılıç Stili!
Abi! Dikkat et!!
Dokunaç-Kılıç Aşırı Yükü!
Abi!!
Üç Kılıç Stili!
Coşkun Kurt-Kılıçlar!
Başardı!
Altı kılıcın rastgele vuruşlarını savuşturdu! Gerçekten inanılmaz!!
Ne konsantrasyon! Ne ruh gücü!
Ahh... Ne cüretle böyle bir şey yaparsın!
Gerçekten çok sinirlendim, seni piç!
Seni öldüreceğim!
Düşünürsen, anlarsın!
Altı kılıç tutabilirim, üç kılıç tutan senin
beni yenme şansın yok! Değil mi?!
Sadece düşünmek mi? Ne büyük bir yanılgı.
Omuzlarında ne taşıyorsun?
Güce ulaştığında ne arzuluyorsun?
Onun için de güçleneceğim!
Adımın göklere ulaşacağı kadar güçleneceğim!
Dünyanın en güçlü kılıç ustası olacağım!
Üç kılıç da olsa... altı kılıç da olsa...
fark etmez!
Senin kılıcın ve benim kılıcım farklı ağırlık taşır!
Ağırlık mı dedin?
Anlıyorum. Yani kılıçların ağır.
Ama benim kılıçlarım kılıç başına en az 300 kilo,
göründükleri gibi değiller.
Siz insanların kılıçlarından çok daha ağır, seni piç!
Bir aptalla tartışmanın anlamı yok.
Altı Kılıç Stili! Ahtapot Çömlek Duruşu!
Yeni Yılın...
...Açılışı!
Vücut Çarpma!
Bu hile! Doğrudan yaralarına vurdu!
İşte böyle!
Abi!!
Ölecek!!
Canlıyken yere düşmene izin vermeyeceğim!
Altı Kılıç Nihai Tekniği!
Altı Kılıç Valsi!
Bir saniyeliğine bile dokunursan küçük parçalara ayrılırsın! Parçalan!
Abi!!
Ne?!
Ah!
Abi!!
Şu piç! Dönüşe ayak uydurup kılıçlarımın üstünde yuvarlandı!
Üstüne bir de bedava el kesme hizmeti verdi!
Benimle dalga mı geçiyor! Ben bir sirk cambazı değilim!
Artık tamamen öfkelendim! Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Onu iyice öldüreceğim!
Abi... çok acı çekiyor gibi görünüyor...
O saldırıyla yaraları açılmış olabilir.
Ahh... Keşke onun yerine ben geçebilsem...
Normal insanları bayıltan bir yara bile olsa, düşmemeliyim.
Altı Kılıç Stili! Ahtapot Çömlek Duruşu!
Her şey bitti!
Normal insanları öldüren bir yara bile olsa, ölmemeliyim!
Yeni Yılın...
Olağanüstü güçlü Şahin Göz'ü yenmek için,
sadece sıradan biri olamam!
Ejder Kıvrımı!!
Hachi...
Nasıl... Üç Kılıç Stili'ne yenildim?
Ahtapot-Adam...
Artık kılıçlarımızdaki ağırlık farkını anladın mı?
Mutlu musun şimdi?
Dilediğim kadar ağladım. Yeterince sızlandım da.
Ve kararımı da verdim!
Gitmeliyim. Herkes dövüşüyor!
Üzgünüm, ama o Ahtapot-Adam'ı umursamıyorum.
Acele edip Luffy'yi kurtarmalıyım...
Abi! Dikkat et!!
Hachi'yi yenmeye nasıl cüret edersin!
Sen...
Beni gerçekten uçurttun!
Ha? Doğu Mavisi'nde yumruğuma dayanan
birinin olduğunu bilmiyordum.
Bir restoranda... pek çok var.
Beni hafife alıyorsun, değil mi?
A-Abi! Bu çok riskli!
Hey, dur!
O yaralarla denize girersen ölürsün!
Kes sesini! Onun sınırına geldi!
Evet, biliyorum.
Daha fazla zaman kaybedemeyiz. Bunu biliyorum.
Tam da bu yüzden seni durdurmaya çalışıyorum!
Sen kes sesini, aptal herif!
Bunu yaparsam şikayet edemezsin, değil mi?!
Bu ilginç!
Bir balıkadam olan benimle suda dövüşmek mi istiyor?
Tam bir salak!
Bu çok riskli!
Su onların istediği yer!
Doğru hatırlıyorsam, Cocoyashi Köyü'nden...
Boynu! Luffy'nin boynu uzuyor!
Üzgünüm, tüm vücudu çekecek gücüm yok.
Boynun uzamışken suyu tükür. En azından nefes al!
Hayata dön! Umarım çok geç olmamıştır!
Daha fazla nefesimi tutamadan önce acele etmeliyim.
Anlıyorum... Kayayı kıramaz,
ama Luffy'nin boynu suyun üstüne uzatılırsa, en azından nefes alabilir.
Demek ki o kayayı tekmeleyip kırarsam, gerisini o adama bırakabilirim.
Balıkadam Karatesi... Önkol Çekiç!
Anlayın... sadece insan olduğunuzu!
Hayata dön!
Lütfen... acele et!
Bu inatçı herif! Ughhh!
Taşan duygularım bağlantı kurmuyor
Elini sıkıca tutarken bile
Kendi başıma yola çıkacağım,
uzaklara giderken beni dikkatle izle
Bu sabah biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra bundan kaçamadım
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile geçmek üzereyim
Dışarı atılan rüyalarımı kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim